servlet框架（已过时）    ------是老版本的网页　　已过时
ｗｅｂ工程		------是最新版ｗｅｂ部分的代码　　由我来维护
部署范例		------是部署到服务器和客户机上的使用范例　包括了配置文件和创建的必要的文件夹


全局工程		------是全部的工程文件集合  有所有源代码　　包括其他组员的工作结果

(部署范例﻿和全局工程已被移动到根目录中)



之前采用servlet模式非常的不科学不规范，现在采用struct框架。






如王珺同学所言，日记篇：

我觉得有必要记录一下自己的工作经历了,记录下每天遇到的问题和解决方案.不然每天花那么多时间去配置服务器和各种架构,同时解决各种bug的时间岂不被忽视了~

回顾下之前花功夫的地方有哪些:

学习html  css  javascript  
学习jquery AJAX  实现js代码的高效封装 通过更少的代码实现更好的功能
学了BOOTSTRAP框架  确定使用该框架实现页面设计
学习web应用的使用  调研web应用调用方式  一开始打算用CGI 后来打算用servlet
学习网站搭建的基本框架和当前主流各种做法 主要包括了网站的基本工作原理和网站各种组合如LAMP 
后来郑子涵说我对网站理解不够 又补习式的在知乎上学习了很多有用的知识  总共花了3-4天有空就刷刷知乎google一下算是基本搞明白了
最先调研了半天nginx   
之后决定先配置apache  花了将近一天搞清楚了实现机制和服务器目录结构 并实现了简单web服务 但是web应用支持较差  因此继续调研
最后决定使用tomcat 配置jdk 编写java servlet  一开始没有用IDE 出现了编译不通过 花了近两个小时确定了缺少jar库 编译通过却运行报错  又花了将近一个小时确定jre也需要这些库  复制后正常运行
花了若干小时学习了网络上关于上传到服务器的servlet的编写 并自己实现了该功能
配置eclipse jee实现高效开发 工程化管理项目 一天下来算是基本搞清楚如何配置 如何直接publish到我的local tomcat服务器上 如何如何
通过看书 结合网络 学习SSH框架(现在只使用struct)  编写action 花了一两天断断续续的学习

2017.5.12

今天很快就写好了网页的注册和登录界面,可是CSS文件始终加载不了,一开始以为是引用路径(试了相对路径和绝对路径)不对,可后来发现直接打开html的话,CSS是可以正常使用的.
调了将近 3 个小时,才找到了真正的原因:
https://www.zhihu.com/question/23077380/answer/23539375
静态文件不应该放在WEB-INF下面，java web容器认为这是私有目录，不允许直接访问....

终于好啦!
不过一天又要结束了...

2017.5.24
一直没有时间集中式的写这个 终于有空啦  花了两个小时总算搞定了ajax方式传递表单给服务器
避免了submit带来的页面刷新的麻烦
go on！

2017.5.25

哭了，调了半天终于找到了无法在struct2中返回jason值了！
原来自带的库中只含有json-plugin  却不含有json-lib
调了几个小时。。。看了几十个网页   答案在某网页的隐蔽处
天啦  又搞了好久才发现是json-lib  json-plugin 版本不兼容导致出错  从struts官方文件夹原来提供了这些库  拷贝过来一致的库就搞定了  555

不过ｊａｓｏｎ的使用基本清楚了

又搞了一天
今天收获还可以，基本搞定了主要的ｊｓｐ界面　　接下来就是后台的ｊｑｅｒｙ的编写了　
不过考虑到第一次打开网页时动态构建用户文件目录，还要采用ｊｓｐ实现　　又要多学点东西了　　加油～

2017.6.16

好久没有时间集中精力弄这个了，今天又研究了半个下午和一整个晚上到凌晨一点半。
今天意外的找到了解决措施：针对动态的文件目录，会生成动态的列表项，如何选择这些列表项然后获取用户的选中信息和列表信息
原来之前一直忽视的ｈｔｍｌ支持的ＤＯＭ是可以用上的。研究了很久，终于搞清楚怎么进行ｈｔｍｌ的元素遍历，以及如何获取ｃｈｅｎｃｋｂｏｘ的值的问题，明天再接再厉，加油～
又解决一个问题。
明天再利用这些信息，发送给服务器实现文件目录的交互式切换，任务就又有了很大突破了。

2017.6.17
一个上午又过去啦，解决了部分问题，却出现了新的问题，新产生的ｈｔｍｌ代码无法出发ｊｓ函数调用，正在研究　如何给动态元素动态绑定函数
原来发现ｌｉｖｅ（）很好用，突然才发现已经被废弃不用了，再看看ｏｎ（）函数。
快两点了，去吃饭。。。

好开心好开心，结合ｏｎ（）函数动态绑定（委托给父节点）和ｏｎ函数内部的ｓｅｌｅｔｏｒ很好的实现了文件目录的事件机制～
原来$.on("click",……)和$.click(……)是完全不同的概念

哇，ｓｔｒｕｃｔ传参数之前用过，这次却出错，原来是ｇｅｔ＋属性名（必须首字母必须改成大写），否则无法正常传值。搞了一个小时才明白。

2017.6.18
搞了整整一天，完全完成了文件目录的展示和交互式刷新，搞定了一个个小问题。
就差最后的下载等功能界面啦　　胜利就在眼前！

2017.6.19
又搞了一天　　今天晚上突然发现ｉｎｎｅｒＨＴＭＬ是不同于ｈｔｍｌ（）函数的，区别于ｏｕｔｅｒＨＴＭＬ的
今天试图和小组其他成员的程序合并，遇到一些问题基本解决。
明天应该可以完成主体部分。
今天主要遇到的问题都来源于规范不统一：
１．文件目录格式
２．临时文件夹位置
３．数据库配置（如密码不同）
等等。
晚安。

又是一个上午过去了，基本解决了整合的问题，现在就剩调试了。
刚刚突然ｊｓ文件失效了，找了好久ｂｕｇ，最后通过浏览器自带的ｊｓ调试工具完成了调试，原来不小心写了个语法错误，整个ｊｓ都不被识别了。。。

又学到了新东西！　　ｓｔｒｕｃｔ动态方法调用默认关闭　需要
<constant name="struts.enable.DynamicMethodInvocation" value="true"></constant>开启

又调了一个小时，总是很奇怪的有些数值ｕｎｄｅｆｉｎｅ。终于发现是ａｊａｘ是异步的，此处应当设置成同步，否则赋值关系就会出现顺序错误。
赶紧去吃午饭。。。

2017.6.23
今天和王珺共同调参，实现了系统的全部部署和ｂｕｇ的消除

